## 📍 문제 정보

- [#10926. ??! ](https://www.acmicpc.net/problem/10926)
  <img src="https://static.solved.ac/tier_small/1.svg" width="16" height="16">

- **🏷️ 문제 유형**: 구현

---

## 문제

> 준하는 사이트에 회원가입을 하다가 joonas라는 아이디가 이미 존재하는 것을 보고 놀랐다. 준하는 놀람을 ??!로 표현한다. 준하가 가입하려고 하는 사이트에 이미 존재하는 아이디가 주어졌을 때, 놀람을 표현하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

> 첫째 줄에 준하가 가입하려고 하는 사이트에 이미 존재하는 아이디가 주어진다. 아이디는 알파벳 소문자로만 이루어져 있으며, 길이는 50자를 넘지 않는다.

## 출력

> 첫째 줄에 준하의 놀람을 출력한다. 놀람은 아이디 뒤에 ??!를 붙여서 나타낸다.

## 예제 입력

> joonas

## 예제 출력

> joonas??!

---

## 📊 풀이 정보

- **⏱️ 소요 시간**: 1분
- **🔄 시도 횟수**: 1회
- **📅 풀이 날짜**: 2025-07-23

---

## 💭 풀이 과정 (ETC)

> 